Slimo:¡Glup!

Edgar: ¿Eh?

Bonelord: Tranquilo muñeco, yo hablo algo de
slime, deja que te traduzco...

Edgar: Ok...

Bonelord: Dice que está enojado por que vinimos 
y empezamos a romper sus inventos así nomas...

Edgar: Oh, lo siento slimecito...

Slimo: ¡Glup!¡Glup!

Bonelord Dice que ya que lo entendemos, le
paguemos los daños, si no entendieramos nada
de lo que dice, nos dejaba ir sin drama...

8
(Elección 1: Pagar los daños)


Slimo:¡Glup!¡Glup!

(Edgar pierde 50 monedas y termina el nivel, si no puede pagar, empieza el combate)

(Elección 2: No pienso pagar)

Slimo: ¡Glup!¡Glup!¡Glup!¡Glup!

4
(Empieza el combate)

(Despues del combate)

Bonelord: Genial, mataste a un inocente, espero que
estés contento...

Edgar: Callate, su inventos nos empezaron a atacar primero...

Bonelord: Si claro, sigue alegando que fue en legitima defensa...

Edgar: ¿Quieres que te deje tirado acá?

Bonelord: Ahora que lo dices, el atacó primero...