Aldania: ¡Alto ahí, burjo inmundo!

Edgar: Primero: Esa forma de hablar duele...

Edgar: Segundo: ¿Así sin mas venis? ¿Sin
minions ni nada?

Bonelord: Ella es así, cuando ve que los
otros son inutiles, ella se manda la frente

Aldania: ¡Silencio traidor!

(Manda a volar a Bonelord)

Edgar: ¡Huesudo!


(Fuera de cuadro y hablando a lo lejos)
Bonelord:¡Tranquilo Eddy, estoy bien!

Aldania: ¡Ahora vete brujo, ya es muy tarde!
¡No encontrarás a tu princesa!

Edgar: ¡Silencio demonio, no vas a impedir
que salve a esa chica!

Aldania: Si que eres necio, te dije que ya
es tarde...

Edgar: Deja de hablar y entregame a la chica...

Bonelord: ¡Ese es mi Eddy, bien decidido!

Aldania: ¡Vos no te metas!

Aldania: Ahora brujo, no queres entender por
palabras, voy a tener que hacerte retroceder a la fuerza...

(Despues del combate)

Edgar: Has sido derrotada, ahora decime donde
está la princesa...

Aldania: ¡Ya te dije que es tarde, la salvaron
la semana pasada, bobo!

Edgar: Oohhh... Me siento medio bobo la verdad...

Bonelord: Lindo plot twist...

Aldania: Ahora que mataste a todo mi ejercito,
me derrotaste y viste que todo fue en vano...
¿Que pensas hacer?

Edgar: Ehhh... ¿No querrás salir conmigo?

Aldania: ¿Que? ¿Despues de todo esto me invitas
a salir? ¿Así sin mas?

Bonelord: Es que Eddy no es muy listo...

Edgar: ¡No te metas huesudo!

Aldania: Bueno, mis padres se conocieron en
peores situaciones, no veo por que no...

Edgar: ¿¡En serio!?

Bonelord: ¡Wow!

Edgar: ¿E-entonces te parece si vamos a cenar o
algo ahora?

Bonelord: Me gusta la idea, ya tenía ganas de tomarme
una copita...

Aldania: ¿Vas a llevar a tu craneo mascota?

Edgar: ¿Eh?

Bonelord: ¿Mascota? Prefiero el termino fiambre de compañía...
Pero no creas que Edgar me va a abandonar así nomas, somos como
hueso y carne, somos inseparables...

Edgar: Bueno Huesitos, te veo en casa, si me disculpas, está
bella demonio y yo debemos irnos...

(Aldania y Edgar se van y queda Bonelord solo)

Bonelord: Edgar, no me dejes solo, voy a tardar
un día en volver, es mas, ni siquiera se donde queda
tu casa ¿Edgar? ¿¡Edgar!? ¡EEEEEDGAAAAAAAAR!