Aldania: ¡Alto ahí, brujo inmundo!

Edgar: ¡Ouch, ese vocabulario duele!

Aldania: Has luchado con valor y fiereza,
pero basta de estos incompetentes a los
que llamo secuaces, es hora de que te vayas...

Edgar: No pienso irme hasta que me entregues
a la princesa...

Aldania: Llegas muy tarde, me temo de que
toda tu misión fue en vano...

Edgar: Callate, no pienso hacerle caso a
tus sinsentidos...

Aldanai: Si que sos idiota, no tiene sentido
intentar hacerte escuchar...

(Despues del combate)

Edgar: Has sido derrotada, ahora dime.
¿Donde está la princesa?

Aldania: ¿Sos necio o que? Te dije que ya
es tarde, la salvaron hace una semana...

Edgar: ¿Eh?

Aldania: Es una lider politica de gran poder...
¿Te crees que no la iban a madnar a rescatar?

Edgar: Oh, tiene sentido ahora que lo decis...

Aldania: Ahora que te quedaste sin princesa que
salvar me imagino que no te queda nada que hacer
por acá...

Edgar: ¿Queres salir conmigo?

Aldania: ¿Que? Despues de matar a mis subordinados,
destruir mi honor y orgullo en una pelea...

Edgar: No tengo nada que perder. ¿No?...

Aldania: Bueno, mis padres se conocieron en peores
situaciones, no veo por que no...

Edgar: Genial ¿Vamos a cenar o algo?