Elfo: ¡Alto ahí! ¿Acaso sabes lo dificil
que es limpiar la sangre de mis compatriotas
del piso?

Edgar: Disculpa, pero ellos atacaron primero...

Elfo: ¡No importa! ¡Es mi deber como guardian
de este bosque acabar con la maldad y peligro
que representa la gente como vos!

(Se abre decisión)

Decisión 1: ¿Para que necesita un elfo
guardian una mopa y una botella de 
limpiapisos?

	Elfo: No importa, mis artes antiguas de
	combate no son de tu incumbencia.

	Edgar: ¿Como que no? La mopa te la enteindo.
	¿Pero limpiapisos en medio de un bosque?
	No tiene sentido...

	Elfo: ¡Calla! ¡No intentes comprender las
	costumbres ancestrales de mi gente!

	Edgar: Perdón, es que soy un poco curioso y se
	me hizo un detalle que no pude ignorar.

	Elfo: ¡Basta de charla! ¡No pienso que sigas
	profanando la tierra de mi gente! ¡Ahora
	desenfunda tu escoba!

Decisión 2: Me recuerdas a otro elfo rubio
vestido de verde.

	Elfo: ¡Silencio! ¡Esos tipos son muy atentos
	en cuanto a derechos de autor!

	Edgar: Perdón, se me pasó por la cabeza y tenía
	que decirlo.

	Elfo: ¡Gracias! ¡Ya me perdí en mi discurso!
	¿Donde me quedé?...

	Edgar: En algo de acabar con la maldad y el 
	peligro que representan los bananas como yo...

	Elfo: ¡Cierto, gracias! ¡Ahora desenfunda tu
	escoba y preparate para una batalla de limpieza!

(Termina la pelea)

Elfo: ¡Ya basta! ¡Has probado tener lo que hace
falta para cumplir tu deber!

Edgar: ¿O sea que voy a conseguir novia?

Elfo: ¿Novia? ¡No seas ridiculo! ¡Tenes un 
deber mucho mas grande!

Edgar: ¿Que deber?

Elfo: ¡Vos y yo compartimos un mismo poder,
un arte ancestral conocida como "La limpieza
celestial"!

Edgar: ¿Limpieza Celestial? ¿Te afectó feo 
ese limpiapisos acaso?

Elfo: Entiendo tu eceptisismo, pero los dos
tenemos el don de limpiar la maldad. Somos
guerreros que emplean la magia de la limpieza...

Edgar: Esto es muy ridiculo...

Elfo: ¿Ridiculo? Veamos si seguis pensando lo
mismo una vez que pruebes el poder que yace en
tu interior ¡Aprende este hechizo ancestral!

Edgar: ¿Un pergamino? Huele a lisoform...

Elfo: El hechizo antiguo de nuestra gente,
las "Burbujas Purificadoras", erradican el
mal y huelen a lavanda.

Edgar: Bueno, gracias. Si no me matan despues
de esto voy a poder dejar el piso de mi casa
con rico olor...

Elfo: Hasta que nos veamos de nuevo, Edgar,
el joven limpiador...

Edgar: En serio. ¿Como es que todos saben mi
nombre?

Elfo: Lo dijiste antes de entrar...

Edgar: Ok, ya entendí, nos vemos otro día.

(Termina el Nivel 2)