Elfo: ¡Alto ahí! ¿Acaso sabes lo dificil
que es limpiar la sangre de mis compatriotas
del piso?

Edgar: Disculpa, pero ellos atacaron primero...

Bonelord: En realidad vos entraste y empezaste
a matar a todos los que se te cruzaban.

Elfo: ¡No importa! ¡Es mi deber como guardian
de este bosque acabar con la maldad y peligro
que representa la gente como vos!

(Se abre decisión)

Decisión 1: ¿Para que necesita un elfo
guardian una mopa y una botella de 
limpiapisos?

	Elfo: No importa, mis artes antiguas de
	combate no son de tu incumbencia.

	Bonelord: Voy a ahorrarte las explicaciones,
	muñeco. El tipo este es un limpiador celestial

	Edgar: ¿Limpiador Celestial?

	Elfo: En efecto, somos guerreros que emplean
	el antiguo arte de la magia de la limpieza
	para limpiar la maldad de este mundo.

	Bonelord: A mi se me hace que es un conserje
	con delirios de grandeza.

	Elfo: ¡Calla craneo mal hablado!¡No oses
	desprestigiar el arte milenario de mi
	gente!

	Edgar: ¿Van a seguir discutiendo mucho rato?
	Si es así puedo irme a la siguiente sala...

	Elfo: ¡No tan rapido! ¡Tu amigo ha insultado
	mi honor! ¡Ahora pagaras por el!¡Apronta tu
	escoba, joven mago!

Decisión 2: ¿Que no estaba en una torre hace 5
minutos? ¿Que hago en un bosque?

	Bonelord: Estabas en la Torre del Caos 		absoluto,tiene portales a todo el mundo.

	Elfo: El craneo tiene razón, es una estructura
	tan antigua como misteriosa. Dime joven,
	¿Como accediste a la torre?

	Edgar: Mi maestro tenía un portal raro 	guardado en su armario, lo usa para ir
	a hacer las compras...

	Elfo: Una respuesta de lo mas peculiar cuanto
	menos...

	Bonelord: Bueno ¿Vamos a hablar de armarios y
	portales o van a romperse la cara entre
	ustedes para mi entretenimiento?

	Elfo: ¡Es verdad, no retrasemos mas este
	enfrentamiento! ¡Joven brujo, empuña tu 	escoba!

(Termina el combate)

Elfo: ¡Ya basta! ¡He visto suficiente!

Bonelord: Pero si se estaba poniendo interesante...

Elfo: ¡Silencio calaca parlanchina! Joven, has
demostrado ser digno del poder de los "Limpiadores
Celestiales", estoy impresionado...

Edgar: ¿Y eso en que me beneficia?

Bonelord: Nos Beneficia...

Elfo: Como has demostrado tu valía enfrentandote a
uno de los nuestros y prevalecido, te hago entrega
de este hechizo. ¡Las "Burbujas Purificadoras"!

Bonelord: ¡Genial, si nos atacan los demonios los
matamos con burbujitas! Los magos son tan raros...

Edgar: Agradezco el reconocimiento y el regalo pero
en serio. ¿Burbujas?

Elfo: Comprendo tu eceptisismo, pero creeme que es
un hechizo mas que digno cuando es usado por un
limpiador celestial hecho y derecho.

Bonelord: ¿Me estás diciendo que el chico es uno de
esos "conserjes mágicos"?

Edgar: ¿Tengo que recordate que el "conserje mágico"
te redujo a una simple calavera parlante?

Elfo: Respondiendo a la pregunta de tu huesudo amigo,
si, eres uno de los nuestros, pude sentir la pasión 
con la que empuñabas tu escoba y el poder de tu magia.

Edgar: Es lo mas bonito qu me dijeron en lo que va del
día...

Bonelord: ¿Algo mas que quiera decirnos elfo con rasgos de depresión?

Elfo: No de momento, solo me queda desearles la mejor
de las suertes en su viaje, hasta luego Edgar, el 
aprendiz de Limpiador Celestial.

Edgar: ¿Vos tambien sabes mi nombre?

Bonelord: Seguramente el tambien lo escuchó cuando lo
gritaste en la puerta...

Edgar: Bueno, vamonos, seguramente se abrió otra puerta en la torre, a ver a donde nos lleba ahora.

Bonelord: Espero que sea un buen bar por que tengo
muy seca la garganta

Edgar: Pero ni siquiera tenes garganta.

(Termina el Nivel 2)