(Natan, las cutscenes de texto van a funcionar así, cada caja de texto va a tener 3
lineas de texto y pasan al siguiente cuando el jugador aprieta ENTER, cada vez que un
personaje habla se reproduce la pequeña animación de el personaje hablando hasta que hable
otro personaje, en un momento se presenta una decisión para que el jugador elija que decir,
hay una imagen de Edgar que va en ese momento llamada "Edgar_Choise", lo que elija el jugador 
solo varia en la respuesta, es una excusa para meter mas chistes, por las dudas te mando unas 
referencias de como quedaría)


Bonelord: ¡Alto ahí joven hechicero!

Edgar: Genial, otro esqueleto...

Bonelord: ¿Otro esqueleto decís? ¡Soy Bonelord!
¡Rey de los huesos y emperador de la fiesta!

(Se abre decision de texto)

Edgar Opcion 1: ¿Fiesta?

	Bonelord: ¡Obvion nene, no sabes lo que son
	mis fiestas en mi palacio del inframundo, 
	muchas mujeres y el mejor vino del mundo!
	
	Edgar: Mira, tengo algo de prisa pero te 
	prometo que cuando me muera voy a ir a una
	de tus locas fiestas.

	Bonelord: ¿Para que esperar? Te puedo ahorrar
	la espera matandote acá mismo ¡Que empiece
	la fiesta, niño mago!

Edgar Opción 2: ¡No me importa quien sos, 
la princesa me espera así que largo!

	Bonelord: ¡AH! ¡Otro heroe que busca el amor
	de una doncella en apuros! ¡No te preocupes!
	Cuando te mate y te reanime como esqueleto, 
	vas a tener a todas las chicas esqueleto que
	desees.

	Edgar: Agradezco la oferta señor Bonelord,
	pero me gustan las chicas con algo de 
	carne en los huesos, no es por ofender
	pero usted me entiende.

	Bonelord: Ah esos gustos mortales, no importa,
	igual estoy necesitando mayordomos para mi
	proxima fiesta...
	!Así que anda preparandote que lo proximo que
	vas a ver va a ser una bandeja con copas!




(Despues del combate)

Bonelord: ¡Mi mágia! ¡Mis poderes! ¡Mi vino!

Edgar: ¡Listo, prearate huesudo que se viene
el golpe de gracia!

Bonelord: ¡Espera! ¡Puedo ayudarte si me perdonas!
¿Que me decís Eddy? ¿Me perdonas la no-vida y te
doy una mano?

Edgar: ¿Como sabes mi nombre?

Bonelord: Lo gritaste bien fuerte afuera de la 
torre antes de entrara...

Edgar: Bueno. ¿Me vas a ayudar o no?

Bonelord: Ya va, ya va. ¿Viste mis piernas por
algún lado? ¡Bueno, agarrate las botas que tenia
puestas y te van a ayudar a moverte mas rápido!

Edgar: La verdad que suena muy util, gracias huesitos

(El sprite de edgar se desvanece y queda Bonelord hablando solo)

Bonelord: ...

Bonelord: ¡Edgar espera!

(Edgar vuelve)

Edgar: ¿Que pasa?

Bonelord: ¿Me llevas con vos?

Edgar: ¿Desde cuando te interesa venir conmigo?

Bonelord: Desde que soy una cabeza sin cuerpo,
entre acompañarte o morirme de aburrimiento acá 
prefiero ir con vos ¿Me llevas?

Edgar: No se, intentaste matarme hace 5 minutos...

Bonelord: No dejemos que mi trabajo como protector
de esta mazmorra arruine nuestra amistad.
¿Me llevas?

(Se abre decision de texto)

LLevarse a Bonelord
(Bonelord acompaña a Edgar a partir de ahora, no sirve de nada, solo aporta lineas 
de texto extra a las demás conversaciones con los jefes)

	Bonelord: Sabía que eras un buen pibe Eddy,
	ahora vamos a salvar a esa chica ¡Dos amigos
	heroes en una aventura sin parangon!

	Edgar: Ya me estoy arrepintiendo de esto...

No llevarselo

	(Edgar se va desapareciendo nuevamente su sprite)

	Bonelord: Tomo nota, la gente no acepta facilmente
	las solicitudes de amistad tras un intento de 
	asesinato...

	Bonelord: Bueno, intentemos rodar lentamente hacia 
	mi copa de vino, debe estar por algún lado

(Termina el nivel)